muchas cosas
no depende de si es adecuado o no.
para juzgarlo.
sino si quiero hacerlo o no.
Entonces,
quiero alquilar la tierra de Tengyue.
Hoy realmente
me sorprendiste muchas veces.
El precio de K32
No ha llegado a un acuerdo con Yuanfeng, ¿verdad?
O
sus propios fondos son limitados.
Necesitan un intermediario.
No durará mucho tiempo.
¿Por qué no aprovechas esta diferencia de tiempo
para alquilar a Tengyue?
Puedes ganar un poco de alquiler.
El alquiler actual de Tengyue
no debería ser la señorita Jiang.
dentro de los fondos que puedes movilizar.
Sí.
No tengo dinero ahora.
Pero si me alquilas
a mí,
Tengyue puede
volver a producir.
Un año.
Dame un año.
Puedo seguir el tipo de interés bancario
con el tipo de interés bancario.
Te devolveré el alquiler
Te lo devuelvo.
El mundo de kung fu
¿Hay tres palabras
en mi cabeza?
¿Una gran injusticia?
Aún lo entiendes.
Lo entiendo.
¿Quién es el culpable?
Tú, Xu Si, es imposible.
¡Eres un idiota!
Te lo ruego.
Por favor, no digas eso.
Hacer tal cosa
Esto no corresponde a nuestra imagen.
¿Personalidad?
¿Qué imagen tenemos?
Como me insultas.
Puedo ser despreciable.
pero no puedes
Tienes mucha autoconciencia.
El mundo de kung fu
Lo que estás haciendo ahora
no importa si me sigues
o Teng Yue,
realmente no te conviene.
¿No me crees?
Xu Si.
Ahora te estoy diciendo
decirte estas cosas.
Cumpliré mi promesa.
Además, Teng Yue no es tan malo
como crees.
En los años ochenta,
es el primer puesto de ventas
de la marca nacional de zapatillas deportivas.
Tú también lo dijiste.
fue en los años ochenta del siglo pasado.
[El mundo]
Yo también
te recomiendo solemnemente
que retires la tarjeta de membresía del Club C.
Puedes conseguir
una cuota muy importante de membresía.
Esto es más fácil de lograr.
Piénsalo tranquilamente.
No vuelvas a buscarme.
Pon tu tiempo
en la mudanza de Tengyue.
¿Vale?
Tuvimos una reunión anteayer.
Hoy tenemos otra reunión.
¿Crees que puedo creerlo?
¿Está escrito en mi cara?
Es fácil engañar.
¿Puedes inventar una razón?
¿Puedes ser más sincero?
Un poco.
Tengo hambre.
Come esto.
El de naranja es muy rico.
¿No quieres?
Hola.
Quiero preguntarle al Sr. Xu.
¿A dónde fue la reunión hoy?
Lo siento, no lo sé.
Bien, bien.
Gracias, gracias.
Ahora voy.
Gracias.
¿De qué estás hablando? Solo gracias.
¿Se lo dijiste?
¿Quién te dijo que
El Sr. Xu fue a la mejor de los medios.
¿Qué medios de comunicación?
Lo dijiste tú, no lo dije.
Siéntate.
Vamos, empecemos.
Llegamos al destino.
Estaba pensando
cuándo
a un modelo
un modelo tan caro.
Te esperé aquí.
todo el día.
Srta. Jiang.
Desde que renunciaste a los tacones altos,
Cambiaste los zapatos deportivos.
La altura se ha ido.
El sentido del humor.
y desapareció.
No digas tonterías.
No esperaba que
encontrarías este lugar.
Ya, Srta. Jiang.
Hace frío.
Vuelve a descansar.
Xu.
Realmente quiero alquilar una fábrica.
¿Estás bromeando de verdad?
He estado trabajando todo el día.
Estoy muy cansada.
No pasa nada.
Mañana por la mañana
Iré a la empresa a buscarte temprano.
Solo necesito 15 minutos.
¿Vale?
Mañana.
Tengo una reunión de un día.
Entonces,
¿Cuándo tienes tiempo?
Esta reunión
ni diez días ni medio mes.
No puedo abrirlo.
Mañana seguiré esperándote en la empresa.
hasta que
con nosotros.
Tú y el mundo de kung fu se conocían antes.
Solíamos
éramos compañeros de secundaria y secundaria.
Pero su relación
no parece ser íntima.
No me llevo bien con ella.
Escuché que
solo tomó medio año
aprendí francés.
¿Es verdad?
No es nada.
Antes
para terminar los deberes de la clase manual,
nadie me ayudó.
Al final, me pinché la mano en un clavo.
y se inflamaron.
Se le hizo una burbuja sanguínea.
Se curó hace mucho tiempo
Es muy cruel con sí misma.
Es su estilo.
Ustedes dos tienen una relación muy común.
Pero tú
sobre ella.
Papá.
En este mundo,
en este mundo?
Lávate bien los dientes.
Bien, este video ha terminado.
Cambiemos a la siguiente ronda.
Su café.
Gracias.
De nada.
Hay que ajustar la cámara.
Bien, rápido.
Hoy el cobertizo número 1 es para ella otra vez.
Vamos al cobertizo número 3.
El cobertizo 3 y el cobertizo 2.
El vestuario es compartido.
Gordo
con el maquillaje.
Lo sabes.
Ellos sabrán
quién es la mejor presentadora
la mejor presentadora.
Hola, Zheng.
Ayúdame a contactar con
a los mejores medios.
Señor Gao.
¿Por qué no miras a los monjes?
El Qiqi de la Libertad es tu padre adoptivo.
Jiang Qisheng.
Gerente Zhang.
Ahora la industria de los almacenes
como Lidu,
el centro comercial estará más estresado.
La primera planta está en la calle.
Estas marcas
también representan
el gusto y la imagen de nuestro centro comercial.
Entonces quieres decir que
el Qiqi libre no tiene derecho
alquilar una tienda de lujo en el primer piso.
Cambia el Qiqi libre
a la zona de vestuario de esparcimiento del segundo piso.
Para ustedes,
no es necesariamente malo.
El alquiler es menor.
El cliente objetivo está más concentrado.
Creo que
deberías poder calcularlo bien.
Señor Gao, es un buen momento.
El contrato de alquiler termina en el primer piso.
No podemos hacer nada si no renovan el contrato.
Ya he terminado de hablar.
Adiós.
El mundo de kung fu.
¿Por qué estás aquí?
En el mundo de kung fu,
en el mundo de kung fu.
Bueno,
Libertad Qi para honrar al Sr. Gao.
al segundo piso.
Pero tienes que hacer un favor al mundo de kung fu.
Déjame hacer unas actividades en el tribunal.
Zhang Wenshan.
Puedes ser más desvergonzado.
Sobre las actividades,
Habla directamente con nuestro departamento de marketing.
Trato hecho.
Bueno, me voy.
Hablen ustedes.
[El mundo]
¡Bastardo!
Hola.
Señorita Jiang.
Soy Wu Guanglei de Baoxing.
Quiero invitarte a venir a Baixing ahora.
Bien.
Bien, enseguida voy.
[El mundo]
Sonríe.
Srta. Jiang.
Esta vez,
te doy esto.
Esta es nuestra carta de abogado.
Si todavía no se ha mudado
Teng Yue aún no se ha mudado,
tenemos que
tomar medidas legales
para el trabajo posterior.
El Sr. Xu ha dicho que
hasta el límite.
Pase lo que pase,
la excavadora
a la fábrica Tengyue.
Por fin
a esta señorita mayor.
La señorita mayor es la señorita mayor
de llorar y llorar.
son naturales.
Te digo
Menos mal que no pasó nada arriba.
¿Por qué no me di cuenta antes
eres tan despiadado?
Tengo frío.
¿No soy una mala persona?
¿Qué estás haciendo?
Compra una leche de Hong Kong.
¿Ahora?
¿Crees que hay dioses?
Soy un dios.
Señor Xu.
Toca la puerta.
Xu Si.
¿Han terminado el contrato legal?
Hablen ustedes.
Sr. Wu, espere.
Luego voy a firmar
con Xu Si,
Por favor, tómame una foto.
¿Un recuerdo?
[El mundo]
Disposiciones legales.
es un trabajo muy detallado.
No se puede terminar por un tiempo.
Pero he cumplido
las condiciones que me pediste.
Ya lo sabía.
El mundo de kung fu.
Muy bien.
Qué buena actuación.
Igual que la última vez.
No se ve ninguna diferencia.
Claro que no.
Entonces,
la última vez que saltaste del edificio también fue falsa.
Siempre
siempre has sido tú.
Así es.
Las mujeres lloran y lloran.
Son pistolas.
Mientras venda veinte mil pares de zapatos,
me darás el alquiler
el alquiler de la fábrica.
Es lo que has dicho.
Es difícil de cumplir.
Pero tu tío Pei Zhiyuan
compró 20.000 pares de zapatos directamente.
Para mí,
para mí?
Yo soy el que fue engañado.
Déjame mostrarte algo.
No te mentí.
Lo que dije hoy,
Cumpliré mi promesa.
Mientras
si vendes
en la fábrica,
te daré el alquiler de la fábrica.
y firmaré estos en el contrato?
Voy a bajar.
Deja que el abogado prepare el contrato.
¿Está bien?
Ven aquí primero.
Ven, ven.
¿Quién filmó esto?
Mi corazón está muy oscuro.
Me filmaron tan arrogante.
¿Son los espectadores?
Piensas muy bien.
Hablar con el Sr. Xu
¿Cómo me atrevo?
no pensar
todo?
Si no estoy de acuerdo,
subirás estos videos
en Internet.
De esta manera,
mi reputación se verá dañada.
Una vez que mi reputación esté dañada,
la reputación de Baoxing
también se dañará.
También afectará
otros proyectos de inversión de Baoxing.
Hiciste
una crisis
Una crisis que sacude todo el cuerpo.
Espera a que entre a la oficina de relaciones públicas.
¿El mundo de kung fu?
No.
Señorita Jiang,
Eres muy buena en hacer cualquier cosa.
He dicho que
no tengo otra opción.
No tengo otra opción.
Solo tengo un medio.
Envíalo si quieres.
¿No te importa?
¿Es suficiente un video?
En mi celular
hay otra selfie.
Tiene buena figura.
Hay muchos.
¿No me has agregado en WeChat?
Te lo enviaré más tarde.
Los dos manejos
es más fácil salir del círculo.
Me haces sentir que
mi amenaza es como una broma.
Has acertado la mitad.
Realmente odio
ser amenazado por otros.
Y si te rindes una vez,
te convertirás en un hábito.
En cuanto a la otra mitad,
admito que
eres una persona inteligente.
Pero la manera es demasiado estúpida.
El terreno de Tengyue
El alquiler anual es de 1,5 millones.
Casi tres millones en dos años.
Pero hay que apostar uno a tres.
¿Por qué?
Alquilar una fábrica.
El alquiler de un año es una regla.
¿Por qué quieres
volver a la mesa de negociación?
Aunque odio ser amenazado,
es obvio que
tengo la iniciativa.
Xu Si.
No me importa
por qué
Pero sabes
mi dificultad actual
En este punto,
si me mencionas estas condiciones,
es muy aburrido.
Estoy dispuesto a financiarlo.
Con el interés máximo
el interés máximo.
Te daré el doble de la promesa.
Si me dejas pagar a finales de año,
podemos firmar
en el contrato.
Si hablas de negocios así,
es muy pícaro.
Es porque no tengo otra opción.
¿Y si no quiero?
Te estoy rogando.
Vale.
Lo mencionaste tú.
no es usura,
pero no puedo creer
no puedo creer que
que después de uno o dos años
que puedes administrar en un o dos años.
Necesito
una base para demostrar tu fiabilidad.
Entonces dime
¿qué debo hacer?
para que tengas un poco de confianza en mí.
Dame
el plan de revitalización de Yue.
Lo hablaremos de nuevo.
Es realmente
¿Hablar bien?
Esta vez nadie juega con armas.
Hablemos.
Buen maquillaje.
Especialmente la velocidad de las manos.
Ven.
No esperaba que
¿De verdad le prometiste?
No es como tu estilo habitual.
Nunca has sido amenazada.
Tenemos que rechazarla.
Hay cien razones
La perseverancia y el espíritu de aventura
y espíritu de aventura.
Probablemente es el sucesor de Jiang Qisheng.
¿Qué quieres decir? No lo entiendo.
Dale una oportunidad.
para que pierda.
¿Eres Chaoyang?
Sí.
¿Quién eres?
No nos conocemos.
Pero he visto
los videos que grabaste
son muy geniales.
Es mucho mejor que los anuncios.
Lo veo todos los episodios.
Gracias.
Por cierto,
fui a comprar
el bolso que dibujaste a mano.
Pero creo que este mes
comer tierra este mes.
Gracias.
Pero voy a trabajar.
No pasa nada.
Solo creo que
cuando te conocí,
de conocerte.
Puedo hablar con mis amigos
durante un mes.
Eres genial.
Por cierto,
¿cuándo
un nuevo trabajo?
Hola, ¿a quién buscas?
No pasa nada.
Chaoyang, ánimo.
Voy a prestar atención
tu nueva obra.
Siempre me esforzaré por prestarte atención.
Adiós.
Gracias.
Trabaja duro.
Adiós, adiós.
¡Ánimo, Chaoyang!
¿Lo hemos elogiado?
En unos días,
el número de seguidores de Chaoyang
aumentó a un millón.
Es gracias al Sr. Song.
Le pedí a la marca que lo reconociera.
el video de Chaoyang.
Principalmente la ubicación de Chaoyang.
Es muy preciso.
Chaoyang.
Solo dime si es correcto.
Gracias, Sr. Song.
¿Cómo está la marca
¿Cómo va todo?
Ya hay 18 marcas
se han puesto en contacto con nosotros.
Entre ellos,
hay tres maquillajes
son nuestros viejos clientes.
Es una marca de microproductos
con Tao Xiaocai y Nan, ¿verdad?
Sí.
Son muy sinceros.
para apoyar a los novatos.
Su estilo de marca
no es adecuado para la posición de Chaoyang.
Estas tres son marcas famosas en China.
Pero la cotización es normal.
En esta etapa,
lo importante es que los socios
no el precio.
Hay que enfatizar la imagen.
y el tono de la marca.
El mercado Lidu.
Yo elijo la ganancia.
¿Cuál es la razón?
La razón es muy simple.
La ubicación del video de Chaoyang es muy clara.
El tono de la marca
también es muy uniforme.
Después de ser reconocido por la marca,
el efecto de la transformación será muy bueno.
Coincide con la transición de Lidu.
después de la transformación de nuestra empresa.
Además,
la dimensión de transmisión,
su video
Los mejores medios están empleando
con todos los recursos.
Si cooperamos con ella,
es como cooperar.
La mayoría de las celebridades
la mayoría de las celebridades de Internet.
Pero todavía no nos ha respondido
aún no nos ha respondido.
No te preocupes.
Aceptarán.
Elegimos la capital.
El rendimiento de Lidu ha sido pobre en los últimos dos años.
Ya está cerrado.
dos o tres tiendas.
¿Has estado en Lidu últimamente?
El mercado de Lidu es demasiado complicado.
No tiene nada especial.
Cada vez que voy,
no encuentro lo que quiero comprar.
ni comprar nada.
Hace tres meses,
Lidu fue transferido de la sede de Hong Kong.
Un gerente
y el vicepresidente de la empresa.
Lo primero que hizo en Ren Lidu
es ajustar la estructura de los proveedores.
e introdujo
de moda nacional y extranjera.
Fui ayer.
Pensé que me había equivocado de lugar.
No esperaba que
había tanta gente allí.
Sí.
Este debe ser solo el preámbulo de la capital.
Cooperar con Chaoyang y Lidu.
Puede
la marca de Lidu
con la marca Lidu.
Este
más de dos.
¿Qué marca puede lograr?
Gerente Xu.
¿Quieres llamar mi atención
o quieres romper el espejo?
¿Qué quieres decir?
¿Por qué
me apuntaste en todas partes?
Creo que
no me odio tanto.
Entonces solo puedo explicar
que quieres llamar mi atención.
¿Todavía piensas en mí?
Solo estoy corrigiendo
tus errores en el trabajo.
¿No puedes
delante de los subordinados?
Después de todo,
antes.
No puedo dejarte
un trato diferente?
Si quieres seguir
seguir adelante,
Si puedes cotizar en bolsa en el futuro,
tienes que ser más profesional.
Xu Si.
Con tu inteligencia emocional,
te deseo
Feliz soltero.
¿No recuerdan a Teng Yue
¿No recuerdas a Teng Yue?
También quiero comprar un par de recuerdos.
¿Dónde puedo comprar a Tengyue?
La gente de esa época era muy directa.
Es tan simple.
Este tipo de amor es tan hermoso.
Las marcas de esa época
¡Qué bien!
Mamá, mira.
¡Tengyue!
¿Vas a trabajar?
Es hora de comprarte un par de zapatos.
No.
Este es mi regalo para ti.
¿Para mí?
Bien.
Fangyuan.
Mamá, no te equivocaste.
¿Este es tu ídolo?
Fangyuan.
El buen chico de mamá.
los zapatos de Teng Yue.
La calidad
es de buena calidad y resistente a la ropa.
Hace diez años,
Zapatos de Tengyue.
y toda mi juventud.
Hoy voy a tener una reunión de planificación
con los superiores de Lidu.
A las diez
en la puerta de Lidu.
Bien.
¿Estás ocupada?
¿Qué quieres pedir hoy?
¿Qué tal? ¿El negocio está bien?
Está bien.
Los fideos de ayer no eran suficientes.
Los fideos que te di ayer
ya son tigres.
Hacer negocios
No eres tan inteligente.
Pues...
Sí, sí.
El campo de masacres me dijo que mañana aumentaría el precio.
Sube el precio.
No, Liu.
¿Por qué subes el precio?
No depende de mí.
Ahora la reina de las flores
se sientan en tres o cuatro kilos.
No puedo soportar el costo.
No aumentes el precio.
No llores.
Todavía no te conozco.
No gano dinero.
Realmente no gano dinero.
¡Qué va!
Elige uno para mí.
Este es bueno, este es bueno.
Mira, ¿está bien?
Vale, vale.
Bien.
Te lo llamo.
Te he limpiado.
Solo haz lo que quieras.
Simplemente empaca.
Esto...
De todos modos, no vivirás mucho tiempo.
¿No confías en mí?
tu sobrina?
No, no, no.
Pues...
¿Cómo está Teng Yue?
lo que está pasando en Tengyuan.
Aunque consigas
la tierra,
Xu Si
¿Cuánto te pide?
¿Puedes rellenarlo?
Solo dame una oportunidad.
lo que hizo Tengyue
que hizo Tengyue
son de la libertad.
Ahora no.
Se ha perdido.
No queda nada.
Además, nuestra fábrica
estas decenas de personas
tienen que pagar el salario cada mes.
Además,
la fábrica puede alquilar millones este año.
pero no puede entrar.
No es una oportunidad.
Es una trampa.
Un pozo sin fondo.